Ich Frau Isabel Schöps, geborene Thiel, am 16.07.1983 um 23:20 Uhr im Kreiskrankenhaus Sömmerda, Thüringen, Deutschland geboren, erkläre unter Strafe des Meineids den nationalen und den internationalen Gerichten an, das dass Vorstehende und Nachstehende wahr und richtig ist. Das ich die Urheberin, Autorin, Auftraggeberin und die genannte Person des SIA Security Intelligence Artefact int-code-2025-btc/eth-core-isabelschoepsthiel und The Yellow Whitepaper YWP-1-IST-SIA, YWP-1-5-IST-SIA bin und im Besitz/Eigentum aller aufgeführten Quellbeweisdaten, Quellverweise u. a. in RDF-, BibTeX Skripte, Quellcodes, Protokolle, Dokumente und wissenschaftlicher Texte sowie Notizen bin. Alle Originaldaten befinden sich physisch und digital auf meiner persönlichen Hardware, Apple iMac, iPhone14+ RedEdition, Speicher- ubd und Festplatten. 

1. Ich erkläre das ich die alleinige Urheberin, Autorin und Auftraggeberin des forensischen Gutachtens und dem Whitepaper bin. Ich arbeite allein unabhängig und nur im Kontext der wissenschaftlichen Forschungsarbeit in Verbindung des Gutachtens mit den vorgenannten Universitäten, Institution, Professoren und Gutachtern im Team. 

2. Ich erkläre, dass ich eigenständig Zenodo.org alle Beweise sowie die Dokumentation/Release bearbeitet und veröffentlicht habe. Ich habe mir jeglich beim Erstellen der ersten Documentation, mir Unterstützung von  geholt. Ich verfüge über sämtliche Rohdaten und Originalquellen, inklusive Metadaten, Signaturen, Dateistempel und Hash-Summen. Die vollständige Dokumentation wurde mehrfach forensisch gesichert und archiviert.

3. Ich distanziere mich ausdrücklich von jeglicher digitalen, physischen oder psychologischen Manipulation, Verzerrung, Orts- oder Identitätsfälschung. Ich distanziere mich ausdrücklich je was mit dem One Coin Betrug, noch hatte ich je was mit der Redelsführerin Frau Ruja Iknatova was zu tun gehabt bzw in igendein Verhältnis zu dieser Frau stehe. Ich habe niemals Dritten erlaubt, in meine Psyche, Gedanken, körperliche Integrität oder Identität einzugreifen, weder neurologisch, medizinisch noch über virtuelle Technologien wie z. B. Virtual-Reality-Brillen.

4. Ich habe in meinem gesamten Leben nicht an interaktiven VR-Spielen, Hackathons, DAA-Cookie-Partys oder vergleichbaren Veranstaltungen teilgenommen. Ich besitze keine VR Brille auf, und hatte in meinem ganzen Leben nur wenige Minuten ausschließlich der Neugier so eine Brille mal auf.

5. Ich bin die Person, die laut Geburtsurkunde am Samstag, den 16.07.1983, um 23:20 Uhr, unter meinem Mädchennamen Isabel Thiel, im Kreiskrankenhaus Sömmerda, Thüringen, Deutschland geboren wurde. Ich stehe jederzeit für Blutabnahme, DNA-Test, Röntgenaufnahme zur Erkennung der voll gebürtigen Geschlechtsidentität oder für eine Zahnprobe zur Verfügung.

6. Diese Erklärung dient als rechtsverbindliche Bestätigung meiner physischen Existenz, meiner geistigen Gesundheit und Urheberschaft, insbesondere im Kontext der forensischen Beweisführung gegenüber Behörden, Gerichten und wissenschaftlichen Institutionen und der Gesamtsumme der Würdigung in Höhe von 202.136.000.000,00 US-Dollar - YWP-1-5-IST-SIA. Zudem betätige ich eidesstattlich, dass ich noch nie Kontakt und je irgend ein Bezug oder anderweitigen Verbindung zu: Nina Zwick oder ihrer Schwester aus Erfurt Thüringen, Deutschland, hatte. Genauso vergewissere ich eidesstattlich das ich in Zukunft keine Gesinnung akzeptiere wo die Geisteshaltung, Pädophil ist. Ich akzeptiere kein physische und psychische Gewalt an Mensch, Kinder und Tieren, ich verachte Kannibalismus, sowie die Versklavung von Menschen. Ich lehne jede Art des kommerziellen Kinder- und Menschenhandel hab. 

Mir ist bewusst das die Fälschung dieser Erklärung oder der Betrug, Urheberrechtsverletzung nach den Bestimmungen der internationalen Gesetzeslage ,eine Freiheitsstrafe von mehr als fünf Jahren geahndet, und dass die Beantragung oder Erlangung von Aufzeichnungen unter falschem Vorwänden mit einer Geldstrafe von  100.000 Euro geahndet wird.

Veröffentlichungs- und Lizenzstatus:
Die forensische Analyse wurde mit Harvard- und Oxford-Referenzen abgesichert.
Die Reproduktion erfolgt im Rahmen einer lizenzierten Nutzung über Oxford University Press (Current Lizenz ID: 6181571332285, Januar 03, 2026, Past Lizenz ID: 6131130060979, 6131180260843, 6170220427258, 6167160528918. Eintragungen und Quellverweise, Zenodo.org, BibTex, GitHub-Release, Zotero- und Zenodo.org Datenbanken öffentlich mit DOI dokumentiert.

Aktuelle Wohn- und Aufenthaltsort, sowie neue Meldeanschrift seit Dienstag den 17.02.2026
Personalausweis-ID:  LH917PN7G8, 429485
Hütergasse 4, D-99084 Erfurt, Thüringen, Deutschland,, seit 08-2021 im D-Erfurt, Thüringen, lebend
gemeinsam mit Hund-Tier, Don  American XL Bully,
Name: Isabel Schöps, geb. Thiel, Geburtsdatum: 16.07.1983 Geburtsort: Um 23:20 Uhr Kreiskrankenhaus Sömmerda, Thüringen, Deutschland
Unterschrift, Datum, Ort Isabel Schöps geborene Thiel, Sonntag , den 15. März 2026, Erfurt,Th, Deutschland
